	Тестовое задание №1

Задача:
	1) Разработать и реализовать автотесты UI сайта https://dodopizza.ru/ ;
	2) Использовать паттерн PageObject (создавай классы-обёртки для каждой страницы веб-сайта и инкапсулируй в них методы взаимодействия со страницей и локаторы (селекторы));
	3) Проверять ожидаемый результат через assert;
	4) По окончанию каждого теста, делать скриншот страницы. (вне зависимости от того, упал тест или прошёл).
	5)Реализовать запись шагов в отчете Allure


Сценарии:

case_0:
	1) перейти на 'https://dodopizza.ru/';
	2) проверить общее кол-во товаров в РАЗДЕЛЕ "Пицца";
	3) в шапке страницы, рядом с надписью "Доставка пиццы ", отображается наименование региона.

Expected:
	1) Открывается страница сайта. Url = "https://dodopizza.ru/moscow";
	2) Товары в разделе "Пицца" отображаются. Колличество = 33;
	3) Регион = "Москва"



case_1:
	1) перейти на 'https://dodopizza.ru/';
	2) добавить случайную пиццу из раздела "Пицца" в корзину, нажав кнопку "Выбрать";
	3) выбрать маленький размер пиццы, кликнув кнопку "Маленькая";
	4) добавить в корзину.

Expected:
	1) Открывается страница сайта;
	2) Откроется окно параметризации пиццы. Проверить соответствие наименования добавленной пиццы в главном меню к наименованию в окне;
	3) значение цены на кнопке "Добавить в корзину за {}Р" изменится. Сравнить со значением на главной странице (т.к. там указана цена за мелнькую пиццу);
	4) в шапке главной страницы, в кнопке "Корзина" появился счётчик добавленных товаров. Значение = 1.


case_2:
	1) перейти на 'https://dodopizza.ru/';
	2) добавить 5 случайных пицц из раздела "Пицца";
	3) Кликнуть на кнопку корзины;
	4) Получить стоимость

Expected:
	1) открывается страница сайта;
	2) в шапке главной страницы, в кнопке "Корзина" появился счётчик добавленных товаров. Значение = 5;
	3) появится блок с ранее добавленными товарами. Наименования соответствуют тем, что были выбраны на главной странице.
	4)Проверить итоговую стоимость заказа.

case_3:
	1) перейти на 'https://dodopizza.ru/';
	2) Нажать на кнопку “Контакты”;
	3) Проверить что телефон и email верны и отображаются в блоке;

Expected:
	1) открывается страница сайта;
	2) Переход на страницу контактов;
	3) В правом блоке информации
телефон = 8 800 302-00-60,
почта = feedback@dodopizza.com



Cтэк:
	Java + (Junit/NUnit) + Selenium+Allur

Примечания:
	Шаги должны логироваться (вывод лог-сообщений в терминал, от куда были запущены тесты);
	Описать README.md - файл с подробным описанием команды для запуска тестов;
	ЖЕЛАТЕЛЬНО, сопроводить код комментариями.
